Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы 100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Бұл жігіттер...
Шабуыл да, қорғаныс та жеке.
Допты өзің алып, өзің шеш...
Жеке қабілеттеріңізбен бар күшіңізді салыңыз!
Аомина кешігіп келеді деп естідім.
Сіз мүмкіндігінше көп нәрсені өзгертуге тырысқан жоқсыз ба?
Бәлкім, сендерден күштірек шығар.
Хамф, тәтті бол!
Білемін, келетінін білдім.
Оны сол бала зерттеп жатыр.
Ах!
Жеке-жеке шайқасқа қарамастан... Әй!
Менің матчта жеңілу ойым жоқ.
Мұны капитанға да айт кешірім сұрау
Уф!
Ах! Өтірік!
Негізі, мен толық жабдықталмаған ойыншыларды жібергім келмейді, бірақ...
Біз Кагами-кунсыз жеңе алмаймыз.
Матч кезінде...
Бұл Кантоку, сондықтан дайын болуың керек...
Сен өте тәкаппарсың, Бакагами!
Келіңіздер!
Уау!
Дұрыс, ынталы бол.
Мені аз да болса көңіл көтеру үшін.
Теме Аомина!
Ол ақыры келді ме? Мүлде...
Тез, дайындал да, шық!
Сіз жеңдіңіз.
Жоқ, шық.
Ку... (Аомин) Аа, кешіріңіз.
Сосын... Ахх.
Жасайсыз ба?
Touou Gakuen мүшесінің өзгеруі
Бұл Daiki Aomine...
Қантоку сияқты ерекше көздерің болмаса да...
Тіпті біз қарапайым баскетбол клубының мүшелері де түсінеміз.
Американың өзінде мен бұрын-соңды мұндай адамды кездестірмедім.
Куроко оқыған орта мектеп, ең күшті тұрақты, бес данышпанның бірі.
«Ғажайып ұрпақ» Эйс
Оның үстіне ұпай бойынша ұтудың орнына 10 ұпайға артта қалдық.
Сіз ең қиын уақытта келдіңіз.
Эй, Тецу, біраз уақыт болды.
Егер сіз оның сыртқы келбеті туралы ойласаңыз ...
Бұлай ынталы болу қиын.
Иә, мен Момой-санға уәде бердім.
Хаха, мен сіздің айтқыңыз келген сөздердің көбін түсіндім.
Сіз оны өз пьесаңызда көрсете аласыз, солай ма? Қалай болғанда да...
Жеңіске жеткеннен кейін айтыңыз
Иә
Мүмкін болса.
Жаса! Мен сізге бірден көрсетемін!
Бұл не?
Ей, бұл қандай да бір теңгерімсіз...
Мұнда адамдар тым көп пе?
Жоқ, бұл дұрыс емес, мен оны сізге жібердім.
Оқшаулау
Кейбір ойыншыларға кеңістікті пайдалануды жеңілдету үшін—
Қалған ойыншылар бір жаққа жылжиды.
Оны қолданудың бірнеше себептері бар...
Бұл жағдайда не көріп тұрсың, соны көресің.
Басқаша айтқанда—
Бұл екі команданың эйсімен бір-бірден.
Тез! Сіз сол Кагамиге оңай шабуыл жасайсыз ба? ?
Керемет!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ан! ? Көзді ашып-жұмғанша сол орамды қуып жеттіңіз бе?
Тоқтады!
Жарайсың, Кагами!
Қымбат!
Сол жерде, жоғарыда! ?
Хмм... ой.
Енді шабуыл жасайтын уақыт! !
Ах! Тез қайт!
Оның үстіне үлкендеріміздің қимыл-қозғалысы зерттеліп, оқылып жатыр!
Шабуыл неткен баяу, күні кеше кел! Бөкеқора! !
Жоқ! ? Міне бітті! ?
Тек Кагамиді алуға болады—
Ignite Pass! !
Нуах! !
Сәлем! (Кагами) Не! ?
Тепе-теңдікті жоғалтып алдым, кеш қайттым!
Иә, аға, сен кереметсің.
Иә? Соңы?
А, мен жақыннан түсіру арқылы тез шешім қабылдаймын деп ойладым.
Цк, бұл не?
Бұл жақсы емес пе? Ой!
10 ұпай артта қалудың қаншалықты жаман екенін ойласаңыз...
Бұл өте жақсы емес пе?
Уау, бұл Аомин бе?
Өте жылдам! ?
Әуесқойға да қиын!
Аоминекхи...
Ол маған мүлдем ұнамайтын адам.
Ол тым жалқау. Оның мотивациясы жоқ сияқты.
Теме Аомин, мұны шындап істе!
Бұғаттау оңай.
А? Хаха, мен байсалды емеспін. Бұл қызықсыз.
Теме!
Бірақ жақсы
Мен оны екінші жартысында шығара аламын.
Екінші тоқсан аяқталды.
Үшінші тоқсан...
Интервал 10 минуттан кейін басталады
Жақсы үлгі, дұрыс әкелдің, солай ма?
Ах... иә.
О
О, Уме!
Аомин Теме! Не жейсің...?
Оны толтыру үшін жеткіліксіз шығар, солай ма?
Сакурай да хойхой жасап жатқан жоқ.
Менеджер! ?
Мен... Кешіріңіз, аа!
Мен сенен де шаршадым!
А... Мен... Вакамацу мырза!
Маған да бер
Иә! Енді жоқ, Барса!
Иннеси қазірдің өзінде
Нанд пен кора! ?
Ей, бәрін жеме!
Жарайды, мен де жасадым.
Ой, кешіріңіз.
Сакурай Енді жоқ па?
Кешіріңіз, қазірдің өзінде...
Сацуки тамақ әзірлеп жатыр!
Дәлірек айтқанда, бұл пісіру алдында! ?
Бірінші жартыжылдықтағы қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет!
Бұл екінші жартыжылдықтағы айналымды энергиямен қамтамасыз ету!
Кет! Мен саған үнемі оны кесіп таста деп айтамын!
Мен оны дұрыс жуғандықтан, мен оны терімен жей аламын...
Ал сіз көп жей аласыз!
Митобе! болу?
Мито клубында болғаныңызға қуаныштымын.
Ахахха
Куроко Сіз осындасыз ба?
Кешіріңіз, менде бәрі жақсы.
Куроко-кун, сен бірінші таймда көрінбедің...
Мен сені бір рет алып тастаймын, бірақ мен саған тамақ беруім керек.
мм—
Екінші жартысын сол күйінде шығара аласыз ба?
Қараңызшы, демалуға әлі ерте.
Екінші жартысы туралы айтайық
О, менің рұқсатым
Аомин Теме! Күте тұрыңыз!
Мен бәрін екінші жартысында шешемін... Жарайды.
Жоқ! ? Теме кола!
Білсеңіз жақсы. Оны дұрыс жүктеп салыңыз.
Эй
Аомина-кун!
Қадағалау!
Вакамацу: Мен енді әр кезде қатты қиналмаймын.
Бірақ мұндай көзқарас... сен тым тәкаппарсың! ?
Маңызды ма? Келсең де
Теледидар сұхбатында осындай нәрсені сезіндіңіз бе?
Бір-бірімен бәсекелесетін жоғары деңгейдегі ойыншылар ең нашар.
Ең сорақысы, менмен және менсінбейтін
Ашық айтсақ, жеңіске жетуді жалғастыра бергенде пайда болатын зор сенімділік.
А, мені қате түсінбеңіз.
Мен Аоминді ұнатпаймын немесе ұнатпаймын.
Ұпай жинағанша тұлға маңызды емес.
Ол жеңіске жеткенше, ол дұрыс.
Аомин кім болса да, егер ол матчқа кірсе, менде ешқандай шағым болмайды.
Себебі оның ұтыс көрсеткіші ең жоғары.
Мен әрқашан ойлаймын
Бұл команда есептеулер арқылы байланысқан.
Оның сенімге қатысы жоқ, тамыры шашыраңқы
Бірақ неге?
Менің жеңілгім келмейді
Сенің шынымен кешігіп қалғаныңа сене алар емеспін. Не айтқың келеді? ?
Қарсылас – Тецу командасы. Екінші таймнан бастап...
Мен бұл тітіркендіргіш екенін білемін.
Мен бұл туралы әлі де ойланып жүрмін.
Мен оны сәл қате оқыдым.
Мен ертерек келуге болатын еді.
Аомин мен Куроконың керемет екені рас, бірақ...
Жарай ма?
Екінші жартысы үздіксіз...
Бір толық ойын үшін—
Қате бағыт ұзаққа созылмайды, солай ма?
Мен келіспеймін.
Мен бүркіт көзімен қарап отырдым, бірақ оның тиімділігі әлдеқайда төмен.
Бір рет түсу керек
Иә, аламын.
Мен Аомин-кунды жеңгім келеді.
Мен сіздің ынтаңызды сатып аламын.
Бірінші таймда да Куроко-кунды қалдыруға орын болмады.
Аомин-кун кірсе, әрине, одан да қиын болады.
Дегенмен, оны өшіре берсең, ол соңына дейін созылмайды.
Не істеу керек! ?
Кантоку, өтінемін
Куроко
Ал, оны жеп ал да, ақымақ!
Баскетбол жалғыз ойнайтын нәрсе емес.
Сіз мұны айттыңыз!
Оны маған қалдырыңыз
Қандай таңдауды таңдасаңыз да, тәуекелдер бар және жауаптар жоқ.
Ондай жағдайда мен біздің эйстің рухын сатып аламын!
Жарайды!
Екінші тайм Куроко-кун оны бір рет түсіреді.
4-ші тоқсандағы жекпе-жек!
Алайда, егер ол қайтымсыз болып қалса, оның мәні жоқ.
Кез келген уақытта кетуге дайын болыңыз.
Лимон жеңіз
Екінші жағынан ішкі жағы ерекше күшті.
Үшінші тоқсанда Цучида-кун кірді.
Митобе-кунмен мақсат астына, өтінемін!
Хината-кун мен Изуки-кун бірінші жартысы бірдей
Саңырауқұлақ саны 9 және...
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
№4 стақанды белгілеңіз
Ең үлкен мәселе - Аомин-кун...
Әрине, сізге қарсы тұра алатын бір ғана адам бар.
Кагами-кун, мен мұны саған қалдырамын!
Usu!
Кеттік, Сейрин! Фай! !
Кагами-кун (Кагами) дегеніміз не?
Сіз аздап салқындап тұрсыз ба?
Иә көбірек
Мен Аомина-кунның түбін гүлдегеннен бері көрмедім.
Оның үстіне ол Кисе-кун мен Мидорима-кун сияқты дамып кетуі керек еді.
Демек, оның болашағы белгісіз.
Сақ болыңыз
Ха, мен соны қалаймын.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Жасайық!
Менің денем жылы.
Толығымен байсалды режим!
Сонымен, жүктеп салуды аяқтадыңыз ба?
Сондықтан мүмкіндігінше соңына дейін күресіңіз.
Қазір үшінші тоқсан басталады.
Куроко Бенч, жақсысың ба?
Мен тоқтай алмаймын...бірақ...
Бірінші тайм Аоминсіз де Куроко алмастырылмайды...
Ол аман қалады деп ойламаймын.
Иә.
Курокосыз Аоминге қарсы ойнау тым қатал екені рас.
Бірақ мен қаншалықты тез өскенімді ескерсек...
Мен бірдеңе болатындай сезінемін.
Әлгі жігіт!
Уф! (2-аудитория) Басталғаннан кейін, Аомина?!
Ерте кезеңде ғана емес, екінші жартысында да ол сөзсіз.
«Ғажайыптар ұрпағы» Эйс және супер скорер
Егер сіз ештеңе істей алмасаңыз және дереу Куроконы шығарыңыз ...
Бізде жанармай таусылды және 4-ші тоқсанды ауыр өткіздік.
Біз тіпті ештеңе істей алмаймыз.
Өтінемін, Кагами!
Бұл жақсы сезім, солай емес пе?
Бұл саябақта соңғы рет жасағанымыздан басқаша екенін білдіре ме?
Бірақ, жақсы... бұл босқа!
Тағы да! Бұл Кагами жете алмайды! ?
Мені өтірік ұстағандай емес...
Қандай өткір!
Жылдам көмек!
Ал екі адам бар!
Жою! ?
Осы жылдамдықта кенет тоқтап, артқа секіресіз бе? ?
Тіпті жылдам көмек те жете алмайды. Жылдамдығы басқа!
Қозғалыс кезінде жылдамдық максималды жылдамдыққа ғана қатысты емес.
нөлден максимумға дейінгі үдеу күші және—
Максималды баяулату күші нөлге дейін
Шапшаңдық...яғни. ептілік
Аомин - «Ғажайыптар ұрпағы» арасында ең жақсысы.
Иә! Қарғыс атсын!
Жоқ! ? Бұрынғыдан да жылдам!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Ке, мен үшін солай
Әй, Ақан!
Жылдам шабуыл! ?
Мені ұр! Кагами!
ешкім менің соңымнан еріп келе алмайды ғой!
Дааа! !
Бұған жол бермеңіз
Қанша шапшаң шабуыл жасасам да, мен бұл жігітті сілкіп тастай алмаймын!
Неліктен тез шабуыл жасай алды деп ойлайсың?
Бұл жігіт байсалды ма?
Ағымдағы ұшып көтерілу орны... бұл еркін лақтыру сызығы емес пе?
Егер сіз ол жерден суға түссеңіз де—
Сіз шешім қабылдауды жоспарлаған жоқсыз, солай ма?
Әй, қарғыс атсын, не деген ұят.
Бірақ мен күткеннен де жақсы жұмыс істеп жатырмын. Осы қарқынмен...
Ха, тоқтат.
Менің мінезіме байсалды баскетбол сәйкес келмейді.
Атмосфера бұрынғыдан өзгеше.
Бірақ мен бұл жігіттің жылдамдығы мен ырғағын түсіне бастадым.
Келесі жолы тоқтаңыз!
Бұл қандай қозғалыс? Мен оны оқи алмаймын! Тұрақты емес! ?
Жоқ! Дәстүрлі емес және күрделі қозғалыстар...
Мен оны Америкада үнемі көрдім.
Көше баскетболы!
Жасайық! !
Үш адам! ?
Мақсаттың артында! (Коганей) Мен оны тоқтаттым!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Мен сол позициядан гол соқтым!
Бұл не...! ? Қандай ақымақтық!
Мынау жігіттің баскетбол добы лас екен.
Теория мүлдем жұмыс істемейді!
«Ғажайып ұрпақ» ақымақтарға толы.
Кагамидің өзі жеткіліксіз, шық, Тецу.
Мен жалғыз жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Кагами-кунмен бірге біз Аомине-кунды жеңеміз!
Маған жарық пен көлеңкенің жаңа күшін көрсет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory